如果有人在约会应用上向您发送消息询问我知道我们从未见过，但是
您如何看待本周要做的一切
在48小时内一起进行一次疯狂的冒险
在世界各地看到amar取得的两件事情非常出色
陌生人去疯狂冒险和组织约会，但到目前为止
萨玛（Samar）举办的活动一直都是为别人服务的，所以今天是时候
几个月前在Bumble上改变得很好，我发现了一个完美的机会来问一个
陌生人疯狂地进行人生中最自然的冒险
我想她第一次约会时要去世界各地旅行的想法
在第一次约会的时候，我想为你们组织一次
有点像三分之一，真的很辛苦，但我觉得我的数字含糊不清，
她发短信给我，所以现在我正要进入第二页
我的屁股，从文化上来说，这是威廉二世，非常适合我展示
那是我一生中的一部分，但我的意图是在友谊的背景下
刚认识一个真心的自发女孩，她很喜欢
冒险手工艺
她只是回应，只要这与蛇无关没有违法行为
是的
让我们看看这杯咖啡是否会带我去诅咒这个世界
约会，现在要去见她，好了，我快要走了
他们可能是任何人问过你的最奇怪的事情
我可以做的最疯狂的事情，是的，答案是如果我问我的
约会第一次去世界各地旅行
所以从字面上看只是订了票，无论最便宜的票是什么，
喜欢去做，然后在这段时间里，我当然会知道
在友谊的背景下，没有义务为此做任何事情
只是要施加任何压力，如果不，那就只剩下这个
没关系，是的，是的，整个，这就是试图向更多的人说“是”。
对于大学生来说，保留校园是一个绝好的机会
生活，是的，我们肯定会成为最好的朋友，所以我刚回来
伙计们刚好在同一时间加入我们，我们很乐意去找她
说是的，我不会告诉她崇拜我们要去哪里，她仍然说
像是确定她很酷她真的很酷最后可能是火星转身
在明天的两天后的两天内，从字面上看，在星期二离开
您之前推荐过相似职位的人
是的，那里的国际约会让我信心倍增
知道我要杀了它是正式的我拿到了护照
刚订了去冰岛的机票，我实际上要在48小时内离开
完全不同的大陆，到一个我从未去过的地方
我已经相遇了十分钟的人
[音乐]
在去往卡利的洛杉矶国际机场的路上，我当时
今天早上非常紧张，我一直在镜头后面
托马斯和马特处于类似情况时的经历，现在我明白了
仅仅用这样的经历做一次如此激烈的体验是多么的令人恐惧
完全陌生的人
[音乐]
你怎么样我知道我真的很兴奋我就像超级下场我叫我
朋友，她就像是个超级怪异的笑话，你们就像在拍，
我打电话给父母，他们就像哦，是的，哇，你有你的
父母，你刚从我的生活中随机选择行走，我最终
在冰岛设置一些东西，但我实际上忘记了预定我们的位置
要留下来，我们只需要像
飞机或其他我希望我不害怕的东西，这是她有史以来第一次泡泡约会
所以我很高兴这可能是一个
后来我们刚降落就马上出发放下我们的东西开始
注意今天计划的很多事情，所以不知道我们在做什么
在冰岛的第一个早晨，我们在该国大约有48小时的时间
赶回洛杉矶，所以唯一的计划是寻找尽可能多的史诗般的冒险
因为我们可能可以完成这48个小时，然后回到洛杉矶，让我们开始吧
开始好了，是的，我们基本上要走了
我汲取灵感，第二大公司中的一些人将您带入了
当场，我会让你向人们解释当我发生的事情时
[音乐]费率探索一些洞穴或什么
你只是要带我出去第二天，我们实际上正前往蓝色
现在的泻湖，已经看了很多视频，像是关于促销的东西
冰岛，看起来超级蠕变
[音乐]
[音乐]好吧，这是我去过的部分
等待冲击，我们将在两个构造之间到达斯托克顿
北美的板块就在那边，欧亚大陆的板块就在那
在那里，我们将在冰冷的中间水域中游泳
所以我们要穿上干式潜水衣，但是如果这是我们发现的最后一个镜头
因为我们在那儿冻死了，这是一项很好的工作
[音乐]
吐出曾经经历过的美丽的大水流给你
我每个人都会相信我会走出
像这样往雪里浇水，只要步行即可到达机场
我曾经经历过的LA Liberty历来最冒险的48小时
意思是我认为这绝对是疯狂的，我觉得我永远也不会说“是”
但是我真的很高兴我做到了，这让我很奇怪
我第一次见面是我第一次见到某人
我很高兴，而且我很想做自己的优先事项，这是我们的前五名
错过了剧集的开头，现在让我们再做一次
[音乐]我认为那是个例外
[音乐]